Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 2=
Wer könnten sie Ihrer Meinung nach sein?
Einfach nur ein Haufen Leute, die sich anlehnen
Familienstand
rücksichtslos handeln und sich selbst nennen
Meine Damen und Herren, während nur
über andere hinter deren Rücken tratschen.
Es handelt sich also um Lady Chu.
Kein Wunder, dass du es nicht getan hast.
Mich zuerst erkennen.
Was?
Vom jungen General Wei abgelehnt
und jetzt kommst du
ins Qinxi-Tal zum Fischen
Noch ein reicher Bräutigam?
Herr Cao,
Es bedarf keiner weiteren Worte.
Akademiker Gu mag unbeholfen sein
sich aufgrund seiner Vergangenheit zu melden.
Frau Wang,
Wovor hast du Angst?
Erwartest du
der besiegte Chu Jianchang
herauskriechen
seinem Sarg
und sie verteidigen?
Handle nicht überstürzt.
WHO?
Wer ist es?
Wer hat mich am Kopf getroffen?
Bruder Wei.
Ich bin zu spät zu meinem Termin.
Wir bitten die Verzögerung zu entschuldigen.
Junger General Wei,
Wir beide sind im Dienst des Gerichts.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich gewarnt habe:
mit Lady Chus Ruf,
Abstand halten
oder
Die Ehre Ihres Marquis-Anwesens könnte befleckt werden.
Cao Yan,
als Justizminister
deine Worte
sind grob und ungeschliffen.
Wei Jun,
Ich erweise Ihnen Höflichkeit
wegen deines Vaters,
Andernfalls würde ich, der Justizminister,
Angst vor dir?
Vorhin nannten Sie mich ein Kind.
Und jetzt bin ich es.
Ich verteidige dich hier.
Du warst es also, der mich geschlagen hat.
Du...
Ihr Verschwörer,
Sie intrigierten gegen einen kaiserlichen Beamten!
Wie viele Köpfe werden nötig sein?
Ich werde dich nicht gehen lassen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Lady Chu und mein siebter Bruder
Sie haben wahrlich ein seltsames Schicksal.
Chu Yu,
Wei Jun,
und du Bengel,
Ihr groben Waffenknechte!
WAHR,
Wir sind Soldaten.
aber Soldaten, die Groß-Sui beschützen
Menschen und den Frieden bewahren.
Die Familie von Lady Chu ist verdienstvoll.
Du sollst sie nicht verleumden.
so was.
Na schön, na schön.
Die Demütigungen, die Sie mir heute zugefügt haben,
Ich werde dich
Eines Tages wirst du es zehnfach zurückzahlen.
Der junge General hat recht.
Lasst uns das hier beenden.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich wollte ihn nur erschrecken.
Wie sollte ich den Justizminister kennenlernen?
würde...
Du hast dir die Hände schmutzig gemacht.
ICH...
Danke schön,
Vielen Dank, Bruder Wei, für deine heutige Hilfe.
Ich werde mich an einem anderen Tag gebührend bedanken.
Lady Chu, glauben Sie nicht Cao Yans Worten
zu Herzen.
Ich werde sie mir ganz sicher nicht zu Herzen nehmen.
Bruder Wei, lass uns spazieren gehen.
In Ordnung.
Okay, verstanden.
Ich verabschiede mich nun.
Entferne dich nicht zu weit.
Dies ist die heutige Route für
Junger General Wei und Wei Yun.
Allgemein,
Wie können Sie sich da so sicher sein?
er würde hingehen
das Arsenalbüro heute?
Geboren in einer Militärfamilie,
Du vertraust dir selbst.
das Banner hinter dir,
und die Soldaten an deiner Seite.
Gestern Chu Yu
(Chushan, Chu Linyangs Wache)
erzählte ihm von der achteckigen Armbrust
erschien in den Händen von Nord-Qi,
Wie hätte er nicht hingehen können?
Überprüfen Sie das Arsenalbüro
um zu sehen, was passiert ist?
Der wahre Standort des Arsenalbüros
liegt in den Bewegungen
der Wei-Brüder.
(Ich hoffe, Chu Yu macht Fortschritte.)
Bruder Wei,
als ich
Ich habe es dir oben auf dem Spring Breeze House gestanden.
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Sie dürfen öffentlich
Weigere dich dort an einem anderen Tag.
und das Gesicht der Familie Wei wahren.
Lady Chu, nehmen Sie es sich nicht so zu Herzen.
Das macht mir nichts aus.
Der sofortige Auslöser der achteckigen Armbrust
stammt aus der Handwerkskunst des Arsenalbüros.
Ich kann also nicht völlig unschuldig sein.
Was du gesagt hast
Es geht nicht nur um
für mich, aber zieht sich zusammen
die Schlinge um die Familie Wei,
und für Great Sui
als Ganzes.
Ich werde
Untersuchen Sie dies gründlich.
Kann ich nicht mit Ihnen zusammen ermitteln?
Wenn die Familie Chu im Verdacht steht,
mit dem Feind zu kollaborieren
und die Familie Wei steht unter Hochverrat.
Es steht viel auf dem Spiel.
Sie haben Ihren öffentlichen Plan.
Ich habe meine Sorgen.
Aber ich verspreche es
nach meiner Untersuchung
Ich werde Ihnen alles erklären.
ICH...
Das habe ich eben im Wäldchen gefunden.
Das?
Es war fast gefroren.
Deshalb hielt ich es in meinen Armen warm.
Als es wiederbelebt wurde
Es huschte überall hin.
Wenn du es willst,
Du kannst es haben.
Warum verstummst du?
Sobald ich ankomme?
Lady Chu, bitte übermitteln Sie meine Grüße
an den jungen General Chu.
Danke, Bruder Wei.
Wir sehen uns an einem anderen Tag wieder.
Lass uns gehen.
Meine Dame.
Hast du den Ort gefunden?
Ich folgte diesem General Wei.
einen Bergrücken hinauf.
Er ist wie ein Kaninchen.
extrem schnell
mit einem gerissenen Wächter.
Ich habe ihn verloren, als ich
war nicht vorsichtig.
Egal.
Das Arsenalbüro ist von äußerster Wichtigkeit.
für Great Sui.
Es wird nicht einfach sein, es zu finden.
Den genauen Grat finden
ist schon gut.
Morgen,
Ich werde es selbst erkunden.
Geh jetzt.
Ich bin erschöpft.
Heute waren Wei Qiu und ich
rannte hin und her.
Als ich nach Personalakten fragte,
Wissen Sie, wie der stellvertretende Kommandant
Hat geantwortet?
Er ist seltsam
und eigensinnig.
Ich nehme an, er hat abgelehnt.
Ja.
Er fragte sogar
ob du Zeit hattest, zum Arsenal zu gehen.
Wenn Sie das nicht können, sagte er.
Er könnte dich finden kommen.
Jun, willst du mich veräppeln?
Natürlich nicht.
Ich habe dich geschickt
Weil mich jemand beobachtet.
Das ist ernst.
Lady Chu?
Wie konnte sie es sein?
Natürlich nicht.
Juni
zwischen Ihnen und Lady Chu,
Ist das echt?
Juni
Lady Chu
mag seltsam sein,
aber du darfst nicht
mit ihren Gefühlen spielen.
Glaubst du, ich würde
Das Herz einer Frau täuschen?
Natürlich nicht.
In meinen Augen
Du gehörst zu den Besten von Great Sui.
Du hast es verdient
die beste Frau.
Ich fürchte, Sie könnten
Fallen Sie auf ihre Schönheit herein.
Du bezahlst
Besondere Aufmerksamkeit gilt Lady Chu.
Findest du sie schön?
ICH...
Ich erzähle Ihnen hier etwas Geschäftliches.
Bußgeld.
Darf ich Sie fragen?
Wer ist die beste Frau der Welt?
Es gibt viele Frauen,
aber derjenige, den du liebst
ist das Beste.
Ich möchte es wirklich wissen
wie du sein wirst
nach der Heirat.
Willst du
Bleiben sie so schelmisch?
ICH...
Bis später.
(Tong; General Wei Jun)
Dies ist der Sofortauslöser
der achteckigen Armbrust.
Du...
Dies wurde zurückgebracht
unter großem Risiko durch meinen Bruder
vom Schlachtfeld von Fengling.
Es wird von North Qi hergestellt.
Bruder Wei, ich weiß, dass du ein aufrechter Mensch bist.
Um zu untersuchen
Sie brauchen Beweise.
Wenn mein Bruder dir misstraut,
Ich glaube dir einmal.
(Falls es einen Verräter im Arsenalbüro gibt,)
(Wer könnte es sein?)
Eilmeldung!
(Chengqing-Tor)
(Loyalität und Tapferkeit)
Juni
Wenn ich heute gewinne,
wenn wir das nächste Mal marschieren,
Du wirst Vater bitten, mich zu lassen
Verzichten wir auf das Losverfahren für den Dienst, okay?
Ich möchte auf das Schlachtfeld zurückkehren.
Das,
Du kennst ja Vaters Regeln.
Du bist in den Krieg gezogen.
dreimal hintereinander.
Gib deinen Brüdern
eine Chance.
Qin, es ist einfach Pech, dass du Wachdienst bekommen hast.
dreimal hintereinander.
Jun, pass auf, was jetzt passiert!
In fünf Zügen
Yun wird verlieren.
Das ist schon gut.
Zuvor konnte er nicht lange durchhalten.
zweihundert Züge gegen Jun.
Jetzt
Es steht fast unentschieden.
In der Tat,
im Alter von Yun
Ich konnte Jun niemals besiegen.
- Vater.
Vater.
Seine Majestät befiehlt:
Das nördliche Qi ist unruhig;
Die Nordgrenze ist dringend.
Die Wei-Armee
werden sofort mobilisieren
zu antworten.
Ja!
- Jun.
- Yun,
Ich muss irgendwohin.
Ich bin bald zurück.
Hol dir später etwas Stoff.
- Nicht vergessen.
- Ja.
(Chu-Villa)
Junger General Wei.
Bitte richten Sie Lady Chu Yu aus,
Wei Jun bittet um Anfragen
Eine dringende Nachricht.
Lady Chu ist unterwegs und noch nicht nach Hause gekommen.
General Wei, vielleicht sollten Sie
Eine Weile warten?
Nein, besser nicht.
Das würde dem Ruf Ihres Haushalts schaden.
Bitte übermitteln Sie diesen Brief
an Lady Chu.
Lebewohl.
(Chu-Villa)
(Wahre Macht)
Ist Xie Jiu
Immer noch beleidigt bei dir?
Wir sind immer noch dieselben.
vertraut,
und doch fern.
Das,
Ob Sie es glauben oder nicht,
diesmal der unglückliche Nachhutpfosten
- Es gehört dir.
- Verfluche mich nicht.
Ich gehe nicht einfach nur nach vorne.
Ich werde Nord-Qi vollständig vernichten.
Wenn sie meinen Namen hören,
Wei Yun,
Sie werden in Panik fliehen.
Wer zuerst zieht, gewinnt!
Yun, betrüge nicht.
(Hintere Garde)
Das war’s.
Scheinbar hatte ich Recht.
Das zählt nicht, lasst uns nochmal zeichnen!
- Unmöglich.
- Lass mich noch einmal zeichnen!
Das,
Es ist bereits entschieden.
Das geht nicht.
Geh zurück darauf.
Das war’s.
(Wahre Macht)
Zhong,
Warum gehst du?
Früher als geplant?
Mach dir keine Sorge,
Ich werde zurückkehren
siegreich.
Meine lieben Söhne,
passt auf euch auf,
und dein Vater.
Keine Sorge, Mutter.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Abweichen!
Mögest du siegreich zurückkehren!
(Wei)
Meine Dame.
Chu Shan,
Warum stehst du draußen?
Ich sage Ihnen,
Ich bin heute total erschöpft.
Wenn nicht aus Angst, Verdacht zu erregen,
Ich hätte mehr Männer mitgebracht.
um das Arsenalbüro zu finden.
- Vorhin...
- Ich bin den ganzen Tag gelaufen.
- Ich...
- Was ist los?
Was ist es? Sprich.
Während du weg warst,
Der junge General Wei ist gekommen, um Sie zu sehen.
Er wartete.
dann hinterließ er einen Brief für dich.
Der erste dort
ist tatsächlich der Kronprinz.
Diesmal Seine Hoheit selbst
wird die Kampagne leiten.
Der Kronprinz ist sogar
(Li Huan, der Kronprinz)
jünger als Yun
und hat keine praktische Erfahrung.
Wie konnte Seine Majestät ihn schicken?
(Yao Yong, der staatsnahe General)
als Aufseher?
Der Geist Seiner Majestät
Das können wir nicht erraten.
Egal.
Wir werden einfach gegen den Feind kämpfen.
Jun, wir brechen heute auf.
Warum ist sie nicht hier, um dich zu verabschieden?
Die heutige Abreise erfolgte plötzlich.
und früher als geplant.
Ich kann das verstehen.
An Lady Chu:
Ich hoffe, dieser Brief
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich breche heute zum Krieg auf.
Sie können beruhigt sein.
ICH
Ich wollte dich nie behindern.
aber das Arsenalbüro
ist die wichtigste Festung des Imperiums.
Es gibt nur zwei Zugänge.
Sobald ich siegreich zurückkehre,
Du wirst deine Antwort erhalten.
♪Der Wind singt eine verschwommene Elegie♪
♪Verlassene Länder♪
♪Entscheidungen stehen bevor♪
♪In diesem Moment sei still♪
Bruder Wei,
Ich werde auf deine Rückkehr warten.
♪Alles, was ich schätzte♪
♪Zerfällt mit der Zeit♪
♪In farbenprächtigen Gewändern, auf temperamentvollem Ross♪
Juni
Lady Chu sagt, sie wird
Wir warten auf Ihre Rückkehr.
Ich habe sie gehört.
♪Die Vergangenheit ist nun in Staub gehüllt♪
♪Wie der Mond auf dem Wasser♪
♪Unsere Geschichte ist nur ein Traum♪
♪Ein Blick über die Schulter♪
♪Die Sehnsucht ist zu Sand geworden♪
♪Dessen Jugend, begleitet von der Dämmerung♪
♪Ist es unter diesen Hügeln und Bächen begraben?♪
♪Am Rande des Himmels bleibt eine Mondsichel♪
(Chu-Villa)
(An Lady Chu)
Linie.
Es handelt sich um Walnusskekse von Jiqing Pastry.
Sie sind noch warm.
Probieren Sie eins.
Immer noch beunruhigt von der
Arsenalbüro?
Wei Jun erwähnte es
in seinem Brief—
Es gibt nur zwei Wege
zum Eintragen:
ein königlicher Erlass
oder
ein offizieller Beitrag
oder als Zeichen der Autorität.
Wir können nicht auf ein Dekret hoffen.
oder Termin,
Aber was ist dieses „Token“?
Er hat nichts gesagt.
Trotzdem,
Wenn er mir das so viel gesagt hat,
Und wenn er dann siegreich zurückkehrt,
Wir werden gemeinsam ermitteln.
Linie.
Nachts ist es kalt.
Warum bist du hier anstatt
Bleiben Sie in Ihrem Zimmer?
Zieh das an.
Du bist rücksichtsvoll, Jin.
Du denkst immer zuerst an sie.
niemals von mir
wenn man etwas Leckeres hat.
Gefühl,
Ihr Exemplar ist bereits
wurde in Ihr Zimmer geschickt
von Chu Shan.
Wirklich?
Wirklich.
Ich wusste es.
Bruder immer
Denkt zuerst an mich.
Was ist denn so lustig?
Ich habe gehört
Du hast Wei Jun wieder besucht.
Du hast dir wirklich sehr viel Mühe gegeben.
für diese Ehe.
Gefühl,
Yus Kontakt mit Wei Jun
ist nicht für
seinen Familienstand.
Sprich nicht mit Sticheleien.
Ob ich Wei Jun heirate
oder ein anderes,
Es wird daran liegen, dass ich ihn liebe.
nicht zum Klettern.
Ihr Geständnis
im Spring Breeze Haus
war protzig und bemühte sich
seine Aufmerksamkeit erregen,
und jetzt du
sich hinter hochtrabenden Gründen verstecken.
Ich habe das getan, weil
Meine Natur ist, wie sie ist.
Während du,
mit Ihren kultivierten Allüren—
was darunter
dein Bett?
Pai Gow, Würfel,
Und noch etwas anderes...
Du hast meine Sachen durchwühlt!
Du hast sie einfach nicht gut genug versteckt.
Fragen Sie im Haushalt herum.
jeder weiß es.
Hör auf, mich so anzustarren.
Warum aufhören?
Ich werde nicht aufhören!
Genug.
Kämpft nicht.
Linyang, du brauchst nicht einzugreifen.
- Wieder ein finsterer Blick!
- Na und?
- Ich fordere dich heraus!
- Versuch's doch!
Ihr habt es euch gewünscht!
Du wagst es, mich zu schlagen!
Na los, fang mich!
- Du kannst mich nicht fangen.
- Chu Yu!
Chu Yu!
Na los. Ich bin da.
- Wenn ich dich erwische,
- glaubst du, du kannst das?
Das wirst du bereuen!
(Chu-Anwesen)
Kannst du mich fangen?
- Auf keinen Fall!
- Chu Yu!
(Wei-Lager)
(Wei)
Warum hat Vater plötzlich die Armee mobilisiert?
War es nicht unsere einzige Aufgabe, die Stadt zu verteidigen?
Warum ändern?
nach nur einem Monat?
Bericht von der Front:
Die Streitkräfte von Nord-Qi haben sich ins Baidi-Tal zurückgezogen.
Es sind weniger als zwanzigtausend.
Der Kronprinz hat uns befohlen
um den Sieg zu erringen.
Das Baidi-Tal ist eine Senke.
Obwohl wir mehr Männer haben,
Es wird ein erbitterter Kampf werden.
Warum nicht Taktiken planen?
vor der Verfolgung?
Es handelt sich um einen Militärbefehl.
ICH...
Das,
Mach dir keine Sorgen.
Wenn wir zurückkehren
Wir werden es Ihnen beibringen
Schlachtfeldhandwerk.
ICH...
Hör auf damit.
Das,
Bleibt da und sichert den Rücken.
Wenn wir zurückkehren
Wir werden feiern, trinken,
und gemeinsame Mahlzeiten veranstalten.
Das,
Bewacht das Lager gut.
Glaubt euren Brüdern.
Wir werden siegreich zurückkehren.
Juni
Erteile die Befehle.
Wei-Soldaten,
heute da draußen,
Gemeinsam kämpfen wir.
Gemeinsam sind wir tot!
Schützt die Nation
ohne Reue!
Aufmarsch!
(Wei)
(An)
(Qi)
(Su Cha, General des Nordens Qi)
Aufladung!
Laden! Laden! Laden!
Rückzug!
Jetzt zurückziehen!
In diesem Kampf werden wir
Nord-Qi so gründlich unterdrücken
Sie werden es zehn Jahre lang nicht wagen anzugreifen.
Ich nehme den Kopf von
Su Cha, der Kriegsgott des nördlichen Qi.
Was für ein Pech!
Wenn wir zurückkommen
Ich werde eine Wahrsagerin engagieren.
um es auszulöschen.
Junger General,
Du warst schon so oft an vorderster Front.
Mach diesmal eine Pause.
Wie kann ich mich mit Feinden, die ich töten muss, ausruhen?
Ich wünsche mir, dass Nord-Qi erbebt.
beim Klang meines Namens,
sich die größten Verdienste erwerben,
und das höchste Amt bekleiden,
sogar höher als mein Vater.
Na gut, na gut.
Zu diesem Zeitpunkt,
Sie hätten es sein sollen
Sie betraten das Baidi-Tal.
Aufladung!
Halt!
(Wei)
Oh nein!
Hinterhalt!
Zurückgreifen!
Geh in Deckung!
General, die Geheimdiensterkenntnisse waren falsch.
Der Feind ist weit zahlreicher als zwanzigtausend.
Es muss eins geben
ein Spion, der falsche Berichte verbreitete.
Schon wieder ein Spion?
Aufladung!
Los geht's!
(Eine achteckige Armbrust?)
Das war's!
Vater!
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪